## Дипломный проект. Задание 3: Веб-приложение
Элементы описаны с помощью паттерна Page Object Model. 
Функциональность протестирована в Google Chrome и Mozilla Firefox.
### Реализованные сценарии
**Восстановление пароля**
- переход на страницу восстановления пароля по кнопке «Восстановить пароль»,
- ввод почты и клик по кнопке «Восстановить»,
- клик по кнопке показать/скрыть пароль делает поле активным — подсвечивает его.
  
**Личный кабинет** 
- переход по клику на «Личный кабинет»,
- переход в раздел «История заказов»,
- выход из аккаунта.
  
**Проверка основного функционала**
- переход по клику на «Конструктор»,
- переход по клику на «Лента заказов»,
- если кликнуть на ингредиент, появится всплывающее окно с деталями,
- всплывающее окно закрывается кликом по крестику,
- при добавлении ингредиента в заказ, увеличивается каунтер данного ингредиента
- залогиненный пользователь может оформить заказ.
  
**Раздел «Лента заказов»**
- если кликнуть на заказ, откроется всплывающее окно с деталями,
- заказы пользователя из раздела «История заказов» отображаются на странице «Лента заказов»,
- при создании нового заказа счётчик Выполнено за всё время увеличивается,
- при создании нового заказа счётчик Выполнено за сегодня увеличивается,
- после оформления заказа его номер появляется в разделе В работе.

### Структура проекта
Все тесты находятся в папке tests и определены по функциональностя. Тесты проходят для браузера Chrome, в Firefox некоторые тесты падают.
Тестовый юзер создается и удаляется через api с помощью фикстуры в папке conftest
Данные находятся в data.py
Зависимости в папке requirements
Выполнен allure отчет и сохранен в allure_results
